che figo fosse un cretino non ho mai
avuto dubbi ma che di fronte alla
situazione così complessa come il green
passo imposto a tutti pressoché per i
musei per i teatri per gli stadi uno per
andare a vedere una partita deve fare il
vaccino prima di tutto e poi avere
questo green pass è un enorme punta nata
e che però è diventato una condizione
per poter vivere normalmente bene in
questo mondo in cui i parlamentari
grazie ai grillini come lui si sono
fatti diminuiti sono stati abbassati
stupendi
limitati i vitalizi tutto quello che
avete visto improvvisamente fico dice il
di un pass non per i parlamentari
capisco che vuol dire chi rappresenta il
popolo deve essere senza nelle
limitazioni ma il in pace e con la
limitazione in altura sanitaria giusta o
sbagliata che sia
e siccome a montecitorio la camera dei
deputati è un teatro al chiuso e non chi
ha fatto la distanza c'è uno vicino
all'altro dal punto di vista non della
prerogativa del parlamentare che non
deve avere limiti dei suoi elementi ma
della logica della sanità per lui e per
gli altri per i suoi colleghi e delle
persone che sono uguali com'è possibile
che un
il presidente della camera dica no green
pass per i parlamentari ma chi saremo
noi siamo diversi uomini di diversa
natura o è per tutti gli uomini che non
ci vuole il green pass o ci vuole anche
per i parlamentari
d'altra parte quando noi lavorando
quindi intendendo cross ristorante della
camera come una mensa un certo punto si
stabilirà gli esponenti vediamo 96
proprio non lavoravano che fino
ricchissimi sera in parlamento si può
arrivare da 10 alle 11 a mezzanotte
lui per dimostrare che siamo uguali
impose cristante della camera
alle 6 quindi li su quello sul cibo
siamo tutti uguali
la salita sembra il destino dove ti
viene in mente zucca vuota di fico dove
c'è il cervello il green pass o per
nessuno o anche tre parlamentari o tutti
hanno diritto ad andare liberi si vuole
macinare si vaccina e quindi si
garantisce la propria stabilità che non
ci voleva finale corre un rischio e
decide ricorrano quindi ci vorrebbe la
libertà per tutti di vaccinarsi o di non
vaccinarsi alla libertà per tutti di
avere o non avere il rimpasto si può
imporre dell'impasto chi vuole
partecipare a una comunità di persone
proteste
lo esige ma imporlo a tutti i cittadini
è una forma di dittatura e dopo che tu e
impone a tutti tu dc per i
parlamentari niente green pass
dov'è il caso c'era il cervello io
voglio green pass anche per i
parlamentari oppure non lo voglio per
nessuno e fico destra di
nulla